❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජේ සොන්ග් කිව්වා එයා
පූසෙක් හොයාගෙන රේල් පීල්ලට හැප්පුනා කියලා.
පාපන්දු මේසයෙන් ඉවත්යි.
- සුභ උදෑසනක්, සභාපතිතුමනි.
ඔබ නිසා, මගේ පාපන්දු ජීවිතය අවසන්.
ඉතින් ඔයාට කීයක් ඕනද?
බිලියන දහයක් අවශ්‍යද? බිලියන දහයක් ලියන්න.
ජේ සොන්ග් රිය පදවමින් සිටියේය.
ජේ ග්යොන්ග් තමයි දුවන්න රහසින් කිව්වේ.
සභාපති පුටුව අමතක කරන්න.
මම ඒක මණ්ඩලයේදී නිවේදනය කරන්නම්.
- නවතින්න!
ඇයි මෙච්චර හයියෙන්?
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, මම ඒ ළමයා ඇයි?
මම ළං වුණොත්, අපි දෙන්නම මැරෙයිද?
මෙය අපට ඇති එකම මාර්ගයයි.
කිසිවක් ඔහුට කිසිදා ඇලෙන්නේ නැත.
දැන් අපිට එයාව නීත්‍යානුකූලව එළියට දාන්න පුළුවන්.
මම ඔබට නිසි ලෙස එය සකස් කරන්නම්.
මම හ්වාං ජුන් හියොන්, චොයිසොං සමූහයේ අභ්‍යාසලාභියෙක්.
කාටවත් කියන්න එපා මම එයාගේ දුව කියලා.
මගේ ඇත්ත නම කියන්න එපා.
මට සමීපව හැසිරෙන්න එපා, කන්ග් බෑන්ග් ගෙයුල්.
ඔහු කෙටි කලකට සිහිය ලබා
මෙම ලිපිය තබා ගියේය.
සෑම චොයිසොං සේවකයෙකුටම
සභාපති වීමට අයිතියක් ඇත.
එහෙනම් මමත් සුදුසුකම් ලබනවාද?
චොයිසොං හි සභාපති වීමටද?
මේක ආරම්භය විතරයි.
මට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඔබ භුක්ති විඳි සියල්ල,
මම ඒක එකින් එක ආපහු ගන්නම්.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
ඒ එයාද? සභාපතිතුමා අල්ලලා ආපු එක්කෙනා?
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
එයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා, එහෙම කතා කරනවද?
මෙතන විනය විහිළුවක්.
දැන් සමහර අභ්‍යාසලාභීන් කලබලෙන් දුවනවා. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
සුමට ක්‍රියාකාරිත්වය.
මෙවර ඔහු කළේ කුමක්ද?
ඇත්තටම ඒ ඔයා, කන්ග් බෑන්ග් ගුල්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, සිස්.
ගොදුරක් වීම නිසා මම ඔයාට ටිකක් නිදහසේ ඉන්න දුන්නා...
සහ ඔයා රැස්වීම කඩාකප්පල් කරලා විකාර කතා කියනවා?
මට මතක නැහැ.
මම ඉදිරිපත් කිරීම අවසන්
කර ද්‍රව්‍ය වෙත ආපසු ගියෙමි,
සහ මෙතන අවදි වුණා. මම දිවුරනවා.
අනතුරකින් ඇති වූ අතුරු ප්‍රතිඵලයක් වගේ දැනෙනවා.
මම මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට ඉදිරිපත් කිරීම මතක නැද්ද?
මගේ කණ්ඩායම ඉන්වෙන්ටරි වල හිරවෙලා හිටියා,
ඒ නිසා මම බැලුවා.
යුජින් නෙට්වර්ක්ස්, අයිබී ග්ලෝබල්, හ්වේන් ඩයිනමික්ස්,
සමාගම් තුනක්, වසර ගණනාවක් තිස්සේ පිරිසිදු පොත්,
තොග ඉතිරිව නැත,
අමුතු තරම්.
සමහරු නිෂ්පාදකයින් පවා නොවේ.
සමහරු වෙළඳ අනුබද්ධිත ආයතන සඳහා පමණක් විකුණති,
නමුත් සංඛ්‍යා විශ්මයජනකයි.
ඉතින් මම හිතුවා,
මෙම සමාගම්...
මේ සමාගම් මොනවාද?
නිදහස් ලෝඩර්ස් කපා දමන්න,
සෘජු වෙළඳාම සමඟ ගනුදෙනු කරන්න,
අපි බිලියන ගණනක් ඉතිරි කරගන්නවා, එච්චරයි.
ඇත්තටම එච්චරද?
වෙන කිසිම දෙයක් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට තවත් දැනගන්න ඕනද?
කවුද කිව්වේ ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා?
බලන්න, මම නිසා,
පහරදීම සහ ධාවනය සුමට විය,
ඉතින් ඔයා මට ණයයි, හැම අතින්ම.
අපි ප්‍රායෝගිකව පවුලක්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මට ස්ථිර ස්ථානයක් ලැබෙනවා නේද?
දැන් මාව අස් කළොත්...
ඔයා හරියටම පැනලා ගිය ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ ජනාධිපතිවරයා සමඟ සටනකට යනවාද?
මම ආවේ ඔයා හොරකම් කරපු බිලියන 300කට.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
විකුණුම් වලින් කාන්දු වීමක් නෑ, මම බැලුවා.
මම යුජින්, අයිබී සහ හ්වේන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ටත් කිව්වා...
ඔවුන්ගේ කටවල් වසා තබා ගැනීමට.
ආධුනිකයා විකාර කියමින් සිටියේය.
ඒක තාමත් මට කරදර කරනවා.
අපි දැන් ඔවුන්ගේ ගිණුම් කැටි කළොත්?
වැසීමට පෙර ඒවා කැටි කිරීම...
වැඩි අවධානයක් යොමු කරනු ඇත.
නිදහසට කරුණු කීම නවතා මගක් සොයා ගන්න.
මම සේල්ස් එක්ක කතා කරන්නම්.
මම එයාලට කියන්නම්
ලෙජර් ටික සපෝර්ට් එකෙන් හංගන්න කියලා...
අපිට යම් කාලයක් අරන් දෙන්න.
නිහඬව ඉන්න.
ඇත්තටම!
- ඔව්.
- ඔව් සර්.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ ග්යොං ඔබව සොයනවා.
ඒක පවුලේ ප්‍රශ්නයක් කියලා කිව්වා.
[යෙදුම]
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා බං ගුල්.
වෙළඳාමේ ප්‍රමිතීන් එතරම් පහත්ද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මගේ කම්පැනියෙන් අයින් වෙන්න.
සහෝදරයා.
මට අයියා කියන්න එපා.
ඔයා මට අයියා කියලා කතා කරන්න එපා.
මම දැනටමත් නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ, ඒ නිසා බල කරන්න එපා.
ඇයි?
ඇය ඇත්තටම ඒ ගොරහැඩි වැඩේට වැටුණා.
ඔවුන් ඇගේ පිටපත් කිරීමේ කුසලතාවයට ආදරය කළා.
මට ආරංචියි ඔයා සුපිරි කෝපි හදනවා කියලා.
මම එයාට මගේ එක හදන්න දෙන්න තිබුණා.
මගේ උණුසුම් කිරි එස්ප්‍රෙසෝ එක තමයි හොඳම.
මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නද?
මේක විහිළුවක්ද?
ඔබේ ජීවිතයේ කාලය ගත කරනවාද?
මට මෙතන වැඩ කරන්න බැරිද?
මට ඇමරිකාවේ සෙල්ලම් කරලා එපා වෙලා.
ඔබටත් මුදල් ඉතිරි කර ගත හැකියි.
මා ගැන ඔත්තු බැලීමට මගේ මිතුරන්ට මුදල් ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
මම කොච්චර මෝඩද කියලා ඔයාටම පේනවා ඇති.
හොඳ කතාවක්. ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා කියලා හිතනවා.
ඔයා එයාට කැමති නම් එයාව ගන්න.
ඔයා මාව දන්නවා. මම දක්ෂ නැහැ.
මට ආයතනික අභිලාෂයක් නැහැ.
මට ඕන වුණේ අම්මා උයන්න විතරයි.
බර්ගර් සහ පැස්ටා එපා වෙලා.
කරුණාකර.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔප්පු කරන්න.
ඔබට කිසිදු අභිලාෂයක් නොමැති බව.
තාත්තා ඔයාට දුන්න ගන්ග්වොන් වල ඉඩම මට දෙන්න.
සහ ගංගනම් ගොඩනැගිල්ල.
නැහැ?
නෑ, මට ඒක හරි.
මම මේ මුළු වෙලාවෙම හිනාවෙලා හිටියා.
ඒවා ඔයාගේ.
මට කිසිම දේපළ වෙළඳාමක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක අතෑරියොත්, මට ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
කිසිවෙකු කතා නොකරන ලෙස නිහඬව සිටින්න.
ඔයා එයාගේ දුව කියලා කාටවත් දැනගන්න දෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගෙ නම්වත් කියන්නෙ නෑ.
මම කේසි කන්ග් විදිහට නිහඬව ජීවත් වෙන්නම්.
මම අත්හැරීමකට අත්සන් කර මගේ මාපටැඟිල්ල භාවිතා කළ යුතුද?
මම ඇඟිලි දහයම පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයා හරිම කෲරයි, කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්.
කාමර අනූ නවයක් අල්ලාගෙන,
[පැවරුම් ඔප්පුව සහ අයිතිවාසිකම් අත්හැරීම]
ඔබට ඇයව එකෙක්වත් ඉතිරි කළ නොහැකිද?
ඇත්තටම ඔයාට ළමයෙක්ගෙ දීමනාව ගන්න එයාව හොල්ලන්න සිද්ධ වුනාද ?
කාර්ය මණ්ඩලයේ හැමෝම අතරින් ඔයා එයාගේ අම්මට තමයි වැඩිපුරම කැමති වුණේ.
අම්මා මැරුණ ගමන්ම, එයා බලාගෙන හිටියා වගේ...
ඇය වසරකටත් අඩු කාලයකදී ප්‍රධාන නිදන කාමරය භාර ගත්තාය .
ඇය ඊට බොහෝ කලකට පෙර තාත්තා සමඟ නිදාගෙන සිටියාය.
අම්මගෙ හැමදේම...
ඇයට එයින් කිසිවක් නොලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
මම කිසිම දෙයක් නැතුව එයාව එළියට විසි කරනවා.
උසස් ජීවිතයක් ගත කිරීම සඳහා ඇගේ ස්වාමියා පාවා දීමෙන් පසු ...
සේවකයෙක් අවසන් වෙන්න ඕන එහෙමයි නේද?
සේවකයෙකුගේ අවසානය?
විනෝදජනකයි වගේ.
ඔයත් උදව් කරන්න.
ඔයා අම්මට විශ්වාසවන්ත නම්.
අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කෑව ද?
නැත.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
එයාලා කිව්වා මට වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ආපහු ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටමද?
ඔවුන් ඒකට අවසර දුන්නාද?
පැටියෝ?
ඒ නිසා කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබේ දුව දැන් පූර්ණ කාලීන සේවිකාවක්.
ඔවුන් කොතරම් ත්‍යාගශීලීද.
ඔවුන් හදවතින් නරක නැහැ.
තවමත්, සෑම විටම ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කවදාවත් ඔවුන්ට බරක් වෙන්න එපා.
හරිද? බං ගුල්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම ආපහු ඇතුලට යන එක හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයා මාව බය කරලා බාගෙට මරලා දැම්මා!
එයාලා කවදාවත් නිදහසේ දෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් දැන් එයාලා ගත්තේ මොකක්ද?
ඔයා මාව මොන වගේ මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
කොටස් මේසයෙන් ඉවත් කරන බවට ඔවුන් දිවුරුම් දුන්නා.
ගොඩබිමෙන් ඔබව පලවා හැරීමට කෑගසන එකම කණ්ඩායම .
ඔයා මොනවද භාර දුන්නේ, හරිද?
මම මොනවා අත්සන් කළත් ඔයාට මොකද?
ඇය මංකොල්ල කෑවා, ඇත්තටම එහෙම කළා.
ඒ බලාපොරොත්තු රහිත ගැහැණු ළමයා.
එතකොට කවුද කිව්වේ මගේ තාත්තට එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මගේ සැලැස්ම විනාශ කළා.
කාටවත් කියන්න එපා මම එයාගේ දුව කියලා.
මගේ ඇත්ත නම කියන්න එපා.
කන්ග් බං ගුල්.
ඔයා චොයිසොං වලට එකතු වුණේ ඇයි?
ඔහ්, හරි.
හර්ඩ් ඩිරෙක්ටර් සොන්ග් යුන්චියොන් වරාය සැලැස්ම ද සකස් කළේය .
මිනිහා ඇත්තටම බඩු අරන්.
ඒක තමයි එතන තියෙන රන් ධාවන පථය.
වීපී චෝයි සම්බන්ධයෙන්.
මේ විදියට ගියොත්, ජනාධිපති ජේ සොන්ග්ට
පුටුව ලැබෙයිද?
[යුන්චොන් වරාය සැලැස්ම, අධ්‍යක්ෂක සොන්ග්ගේ කාර්යය]
ඉතින් ජනාධිපති ජේ ග්යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නවද?
ආරංචිය තමයි ඇය
ඝන-තත්ත්ව බැටරි සමාගමක් මිලදී ගන්නවා කියලා.
[රසායනික ද්‍රව්‍ය, ඝන-තත්ව බැටරි]
ඒක ලොකුවට ගැහුවොත්?
["රසායනික ද්‍රව්‍ය යනු චොයිසොං හි හරයයි"]
එවිට කෙමිකල්ස් ජය ගනී.
ආයුබෝවන්.
අර එකයි අර එකයි.
ඇත්තටම, මට රස දේවල් ඔක්කොම පෙට්ටිවලට දාන්න .
දැන්ම එනවා.
- රසයි වගේ.
- මේ මොකක්ද?
සංග්‍රහයට ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- මේක මෙච්චර හොඳ ඇයි?
- ඒක රසයි.
- හරිම පුදුමයි නේද?
- ඔව්.
කන්න, මේකත් කන්න.
ඔයා සම්පූර්ණ තොගයක්ම ගත්තා.
ත්‍යාගශීලීයි නේද?
මේ පාර ඔයාගෙ පිරිසිදු කිරීමේ කලාප
මාරු කළා නේද?
මම කෙමිකල්ස් සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයට ගියා .
ඔවුන් පවසන්නේ ජනාධිපති ජේ ග්යොං දැඩි කෙනෙකු බවයි.
- ඒ කියන්නේ ඔයා ඒකත් එක්කද?
- මට අසනීපයි.
ආරංචිය නම් ජනාධිපති ජේ සොං නරක කෙනෙක් කියලා.
ඒ අයියයි නංගියි, ගැලපෙන සෙට් එකක්.
කාලා ශක්තිය ආපහු ගන්න!
- ශක්තිමත්ව ඉන්න!
මම මේක අරන් ගියාට කමක් නැද්ද?
[Janitor Lounge]
මේක එකට ගලවන්න මට මුළු රෑම යයි.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔයා මාව බය කළා.
වැඩ කරන අතරතුර ටිකක් ගන්න.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ගෙවිලා ගිහින් නේද?
ඒ වරාය ගනුදෙනුව සඳහා ජනාධිපති ජේ සොංට ගොඩක් ගමන් කරන්න වෙනවා .
යුන්චියොන් වෙත දිවීම ඇත්තටම කිසිවක් නොවේ.
ඒ ගැන කතා කරනකොට,
මේ මාසේ ඒක තීරණය කළා කියලා කියනවා?
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔබටත් පහසුයි, දිගු දුර ගමන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරි.
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
ඔව්, මම ඔබ එනතුරු මෙහි රැඳී සිටිමි.
අඩක් නරක නැහැ.
සමහරවිට මම ඒක කරන අතරතුර කාර් එකක් ගන්නම්.
නමුත් මුදල් නැහැ.
ඔයා කොහොමද සභාපතිතුමාගේ කාර්යාල කේතය හැක් කළේ?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන මොනවා හරි හොරකම් කරන්නද?
ඔයා මාව අල්ලගන්නවා මම දැක්කේ නෑ කියලා හිතනවද?
ජේ ග්යොං හෝ ජේ සොං, ඔයා කාගේ ඔත්තුකාරයාද?
මම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්නද?
නැත්නම් පොලිසියද?
ඒක රිදෙනවා.
මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා.
ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්න හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියන්නම් .
මුලින්ම අතහරින්න!
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
හේයි.
ඔයාගේ තාත්තා තමයි මට ඒක පාවිච්චි කරන්න කිව්වේ.
එයා මට කාර්යාල කේතයයි ආරක්ෂිත ස්ථානයයි
ඔක්කොම දුන්නා.
මම කොහොමද දන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා දණ ගහගෙන හිඟා කන්න ඕන.
ඔයා මගේ තාත්තවත් මේකට ඇදගන්නවද?
ජනාධිපතිවරුන්ට වංචා කිරීමෙන් ඔබ ඒ තරම් සතුටක් ලබනවාද ?
මගේ කකුල කඩලා මගේ වෘත්තිය මරපු අය .
ඒ ඔයාගේ නංගියි මල්ලියි.
සභාපති කන්ග් කිසිසේත්ම නොවේ.
- මොකක්ද?
- සභාපති කන්ග් යොන්ග් හෝ මගෙන් මේක ඇහුවා.
සැබෑ වැරදිකරුවන් හෙළිදරව් කර චොයිසොං ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා තමයි මගේ තාත්තව
ඒ පහරදීමේ වරදට හසු කළේ.
ස්ටේෂන් එකට ගිහින් ඔයාම කියන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මට යන්න බෑ!
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
නිවුන් දරුවන්ට එල්ල කිරීමට කිසිවක් නොමැතිව,
මගේ වචනය පිළිගන්නේ කවුද?
සාක්ෂි නැත්නම්, ගිහින් ඒක හාරන්න!
කිසිවෙකු ඔබව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔවුන්ට විශ්වාස කිරීමට සලස්වන්න!
දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති.
ඇයි ඔයා මගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්තේ
ඔයාගේ තාත්තා නිදාගෙන ඉන්නකොට තරහෙන්.
ඔයාට ඕන නිවුන්නුන්ට එක ශක්තිමත් පහරක් එල්ල කරන්න.
නැත්නම්
ඔයාට යමක් ඔප්පු කරන්න ඕන ඔයාගේ ඇඳේ ඉන්න තාත්තටද?
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ.
ඔබේ හැකියාවන් ඇත්තටම කොතරම් දුරට විහිදෙනවාද.
සෑම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ම ලුහුබඳිනවා,
සියලු කර්කශ වැඩ භාර ගන්නවා.
ඔයා මැරෙන්න හදන්නේ ඔයාගේ තාත්තා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට වඩා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
- ඒක තමයි ඔයා පෙන්නන්න හදන්නේ.
- කට වහගන්න.
ඇගේ තාත්තා විසි කළ ගැහැණු ළමයා
කවදාවත් කැත තාරා පැටවා නෙවෙයි,
ඒත් හැමදාම හංස පැටියෙක්.
ඔයාට ඕන එයාට ඒක පෙන්නන්න.
මම වැරදිද?
මම ඔයාට එක පාරක් අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්න නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා බය උනාද?
මම කෙලින්ම ජනාධිපතිලා ගාවට දුවලා ගිහින්
ඔක්කොම කියන්නම් කියලා?
එහෙනම් ඔයා ආයේ කවදාවත් කොරියානු භූමියට පය තියන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ අම්මව දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි.
දැන් ඉන්න!
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මවත් කැන්ග් ගෙදරින් එළියට දායිද ?
- හ්වං ජුන් හ්යොන්!
- ඔලුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔයාට ඒ දුර්වල පොඩි සැලැස්ම වැඩ කරන්න ඕන නම්.
එහෙනම් මෙතනින් ඔයාට කරන්න තියෙන දේ ඉගෙන ගන්න.
සභාපතිවරයා දිවුරුම් දුන්නේ තමන් කවදාවත්
චොයිසොං ඔවුන්ට භාර නොදෙන බවයි.
ඒ දෙන්නා හොරකම් කරපු සල්ලි ආපහු දෙන්න කියලා එයා මගෙන් ඇහුවා .
ඔබ එකතු විය යුතු පුද්ගලයා.
ඒ මම වෙයි.
අඩුම තරමේ මේ සල්ලි වලින්,
මම ජනාධිපතිවරුන්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට සියල්ල සූදානම්.
කොහොම කිව්වත්, හරියටම.
මම දැනටමත් ඒක පටන් අරන් ඉවරයි.
ඒ සීමාවාසික PT ඉදිරිපත් කිරීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ජේ සොංව කොටු කරගන්න උගුලක්.
මගේ කකුල පොඩි කරලා මගේ වෘත්තිය මරපු අය .
ඒ ඔයාගේ නංගියි මල්ලියි.
නිවුන් දරුවන් සභාපති කන්ග්ව අවසන් වරට දුටු බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් අතින් මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා චොයිසොං වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න පොරොන්දු වුනානේ.
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඒ දුර්වල කුඩා සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්.
එහෙනම් මෙතනින් ඔයාට කරන්න තියෙන දේ ඉගෙන ගන්න.
අවුරුදු පහළොවක් ගත වී තිබේද?
මම මේක බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙය එකඟ වූවාද?
ඇය කිව්වා එයාට ඕන වුණේ එයාගේ අම්මගේ උයන්න විතරයි කියලා.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
අනුප්‍රාප්තිය සිදු කරන තුරු.
අපි ඇයව තද පටියක තියාගමු.
- ඔයාගේ නංගි එහෙම කිව්වද?
- ඔව්.
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයාට කිව්වා මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඒ හැම තීරණයක්ම ගන්නේ ලොකු පුතා .
අම්මා කොහෙද?
ඇය ඔබේ කාමරය පිරිසිදු කරනවා,
ගෘහ සේවිකාව ජෝ.
ආච්චි ගෘහ පාලිකා ජෝ වෙන්නේ ඇයි?
ඇය අපේ ගෙදර මෙහෙකාරිය ලෙස කටයුතු කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒක හරිද අම්මේ?
එය නිරපේක්ෂ සත්‍යය නම්,
එම වචනය "පැහැදිලිවම" යන්නයි.
ඔහ්, හරි.
පැහැදිලිවම.
බං ගුල්, ඔයා මෙහෙද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම ඇයට පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න කිව්වා.
ඔය දෙන්නම එකම කාමරේ බෙදාගන්න ඕනේ.
තාත්තා මෙතන නැති නිසා, ඒක එයාට හරි නෑ.
මාස්ටර් ඇඳ ගන්න.
ඔයා ගොඩක් කල් වෙන් වෙලා හිටියා,
මෙච්චර ළඟින් ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ආපහු එන්න කලින් මම ගේ හොඳට පිරිසිදු කළා .
ඒක නියමෙට වැඩ කරනවා.
මගේ කාමරේද?
හරියටම සමානද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම අලුත්ම අලුත් ඇඳක් ගන්න ඕනේ.
දැනට මගේ බ්ලැන්කට්ටුව බෙදා ගමු.
මගේ එක ගොඩක් සුවපහසුයි.
- අම්මා.
- ඔව්?
අම්මා.
කුමක් ද?
මේ ගෙදරින් යන්න ඕන නම්
දැන්ම කියන්න.
මම කොහෙද යන්නේ? මේ අපේ ගෙදර.
ඔයාගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි.
ඔයා මේකට ඇත්තටම කැමතිද?
මම මේ ගෙදර අවුරුදු තිහක් ජීවත් වෙනවා.
මම ගියොත්, මම තනියම එළියට යනවා.
මම දැන් හැම රෑකම ඔයාව ළඟ තියාගන්නම්.
මට සතුටු වෙන්න බෑ.
ඔහ්, මගේ කෙල්ලේ.
මටත් එහෙමයි.
මගේ දුවව ආයෙත් තුරුළු කරගෙන ඉන්න එක කොච්චර හොඳද.
ඔයා මොනවද වටපිට බලන්නේ?
ඒ තැන මට හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
ගොඩක් ගෙවල්වල පවුලේ ඡායාරූපයක් තියෙනවා නේද?
ඒත් ඒක සාමාන්‍ය ගෙයක්.
අපි එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට සහ ඔබේ මවට ස්තූතියි.
ඇත්තටම මට මෙතන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ආපහු මෙහෙට එන්න ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
ඔබ යම් ආකාරයක ආපසු ගෙවීමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද?
මම?
ඔබට විරුද්ධවද?
ආපසු ගෙවීමක්? අමාරුයි.
මාව ඇතුලට ගත්තට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා,
මට ඔයාගේ කකුල් දෙක ළඟ වැඳ වැටෙන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
කිසිවක් අදින්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මේ විදියට මට ඇලී සිටීම නවත්වන්න.
හැකිතාක් නොපෙනී සිටින්න.
හැමදාම වගේ ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
කොහොමත් ඔයා ඒකට හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට මේ ගෙදරටම ඇලී ඉන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි .
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
පසුව කාර්යාලයේදී, අපි කිසි විටෙකත් මාර්ග හමු නොවෙමු.
අම්මේ, තව ටිකක් ඉන්න.
මම ඒගොල්ලන්ට හැම වියදමක්ම ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
කළමනාකරු, ඔබ මෙය තවමත් දැක තිබේද?
මම දැන් ඒක දිහා බලනවා.
මම මෙයින් මෙය ඇණවුම් කරමි.
- සභාපතිතුමනි...
- මේ මොහොතේ සිට,
ලේ පරම්පරාවේ අනුප්‍රාප්තියක් ඇති නොවේ.
සෑම චොයිසොං සේවකයෙකුටම
සභාපති වීමට අයිතියක් ඇත.
මම නැවත එන තුරු,
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයේ ලී සැන්ග් ජේ
වැඩබලන සභාපති ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
කළමනාකරු ජැං මූන් හෝ ස්පාඤ්ඤයට ඇතුළු වූ බව අපි තහවුරු කළා .
මෙතන මොකද වුණේ?
මෝටරය ශබ්ද කළා,
ඒ නිසා මම ඒක කඩේට යැව්වා.
කණ්ඩායම් නායක ජෝව විගණනයෙන් යවන්න.
ඔහු
අනතුරට අදාළ සාක්ෂි ළඟ තබා ගැනීමට නියමිතයි.
ඔව්, මම ඒක දෙන්නම්.
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර ඉක්මනින් අවදි වන්න.
එතෙක්, චොයිසොං සහ මෙම ආසනය,
මම මගේ දිවි හිමියෙන් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි.
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
[කේසි කන්ග්]
ඉතින් ඔයා හොඳට වැඩ කරන්න ආවාද?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගිහින් ගුටි කයි කියලා,
ඉන්පසු නැව්ගත කරනු ලැබේ හෝ කොහේ හරි අගුලු දමනු ලැබේ.
මට තාමත් ඔයාව විශ්වාස නෑ.
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් එය ඔප්පු කරන්න.
ඔයාට ඇත්තටම කන්ග් ජේ සොංව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා.
සමරන්න ටිකක් කලින්, නේද?
මම ගලක් සන්සුන් ජලයට විසි කළා,
ඒ නිසා රැළි පැතිරෙනවා නියතයි.
[ක්ෂේත්‍ර ඉන්වෙන්ටරි ඇතුළත් සහ පිටවන ලොග්]
සුනාමියේ බලපෑම,
ඉතින් සැඟවී සිටින මෝරුන් මතු වීමට පටන් ගනීවි.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
අලෙවි ජාවාරම්කාරයෝ නැවතත් ක්‍රියාත්මක වෙති.
අපි මේ සතියේ ඉන්වෙන්ටරි වසා දමනවා
, ඔවුන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
එයාලා ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ.
මට ලැයිස්තුව දෙන්න, මමත් උදව් කරන්නම්.
- ඒ වගේම මිස්ටර් හ්වාන්ග්, ඔයත්...
- ඔව්, මේ ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම 2.
විකුණුම් කණ්ඩායම 3 හි බේරුම්කරණ ලිපිගොනු
තවමත් ලැබී නැත.
බලන්න, මම කිව්වා මම ඒවා එවන්නම් කියලා.
ඉතින් මගේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගන්න එක නවත්තන්න.
හෙට අනිද්දා වෙනකොට ලිපිගොනු නෑ,
මම Sales හිස්ව තබමි.
සමාවෙන්නද?
හේයි, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මට කතා කරන විදිහ බලන්න.
හොඳයි, මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ලිපිගොනු යවන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම වාර්තාව හිස් තැන් එක්ක ගොනු කරන්නම්.
මම සංඛ්‍යා හදන්නද?
ඒක හරි නෑ නේද?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කිසිම අදහසක් නෑ.
කොහොම හරි, අපි හෙට අනිද්දා ඉවර කරනවා ,
ඉතින් ඊට පස්සේ, ඒක ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙට මුහුණ දෙන්න.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
ඇයි හැමෝම මං දිහා බලන්නේ?
හිස් තැන්?
නැහැ, විකුණුම් කණ්ඩායම, මේ...
කිසිම දෙයක් නොදන්නා කෙනෙක් ඉන්නවා, ඊට පස්සේ ඔයා ඉන්නවා.
කවුද එයාට ෆෝන් එක දුන්නේ?
මම කිව්වා එයාට කරන්න දෙයක් දෙන්න එපා කියලා.
කළමනාකරු පාක් බොන්ග් ගි.
ජීවිතයේ ඔබව ඇත්තටම අධෛර්යමත් කරන දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා ,
සහ මාව වැඩිපුරම පුළුස්සා දමන එකා
මට වඩා හොඳ කෙනෙක් මගේ ඉස්සරහින් ඉන්නවද?
හැමෝම මෙතනද?
ඇත්තටම ඉස්කෝලේ ඉන්න සේල්ස් කොල්ලන්ට පිටිපස්සේ , r??sum??, සහ අමු කුසලතාවද?
ඉතින් ඇයි ඔයාව සේල්ස් වලින් ඇදලා දාන්නේ ?
අලෙවිකරණය ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම කෙරෙහි ආධිපත්‍යය දරනවාද?
ඒ දඩයම් කිරීමේ පිළිවෙල
මුලින්ම තීරණය කළේ කවුද?
සභාපතිවරයාගේ ඇස් හමුවේ,
අඩුම තරමින්, අපි සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
අපි හැමෝම, සේවකයින් විතරයි.
ඔයා කරපු අවුලත් එක්ක ඒකෙ තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
හරි, ඇයි ඔයා කාරණයෙන් මග හරින්නේ?
ඇත්තටම කවුද අමාරු කියලා හොයාගන්න ඕන නම්,
ඔබ ඔවුන්ව පර්වතයේ අද්දරට තල්ලු කරනවා.
ඔයාට පේනවා ඇති මොන මිනිහාද උඩ යන්නේ කියලා,
සහ කොයි මිනිහාද එල්ලිලා ඉන්නේ කියලා.
අපි පැත්තකට වෙලා පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
[රැස්වීම් කාමරය]
මම අංක
කෙළවරට තල්ලු කිරීමට පෙර ඒවා ධාවනය කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොන අංකද?
මෙන්න කාරණය.
සමාගමක් සඳහා, කාර්යක්ෂමතාව පළමුව පැමිණේ.
සෑම මසකම මෙම විකාර සටනට මුහුණ දීමට වඩා ,
අතරමැදියා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය .
මෙතැන් සිට, ද්‍රව්‍ය අලෙවිය මඟ හරියි
සහ ඉන්වෙන්ටරි කෙලින්ම වෙළෙන්දන්ගෙන් ලබා ගනී.
ජුන් හ්යොන්.
කාරණය නම්,
මම නිහඬ ජීවිතයක් කැමති මිනිහෙක්.
ගැටුම්, ගැටුම්,
මේ ලෝකේ තියෙන හැමදේටම වඩා මම ඒකට වෛර කරනවා.
ඔයාට සේල්ස් එකට ගිහින් සමාව ඉල්ලන්න බැරිද?
ඔයා දන්නවද කොච්චර වෙළෙන්දෝ ඉන්නවද කියලා?
දහසකට වඩා!
ඔවුන් හුදෙක් වෙළෙන්දන් පමණයි.
පුරවන්න අච්චුව එයාලට දෙන්න,
ඒක එක දවසකින් ඉවර කරනවා.
ඊට අමතරව, ද්‍රව්‍ය සහාය සඳහා පිළිතුරු සපයයි,
එබැවින් ලිපිගොනු ප්‍රමාද වුවහොත්,
සහාය ඔවුන්ගේ අරමුදල් කැටි කරයි.
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි...
නමුත් ඒ සියල්ල හැසිරවීමට,
අපට හිස් ගණන නැත...
එහෙනම් තව අයව ගෙන්න ගන්න.
වසා දැමීමේදී කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට පුරවන්න විදිහක් නැහැ...
ඇයි මම ඔයාට උත්තර දෙන්නේ?
බලන්න, අපි වසා දැමීම අපිම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා තාවකාලිකව කුලියට ගන්න.
වැඩිපුර වැඩ කිරීම යනු විශාල කණ්ඩායමක් යන්නයි,
විශාල කණ්ඩායමක් යනු ගෞරවය
සහ වේගවත් උසස්වීම් යන්නයි.
ඒ මූලික කරුණු පමණයි.
ඒ ඔයා නේද?
කවුද ඔයාට ඔච්චර රළු විදියට ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න ඉගැන්නුවේ?
ඒ ද්‍රව්‍ය විහිළුකාරයෝ, මම දිවුරනවා!
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
කළමනාකරු පාර්ක් යටතේ කවුරුහරි ඉගෙන ගන්නේ මොනවාද?
හොඳම දේ නම්, ඔවුන් අවසානයේ කුලියට ගත් සේවකයෙකු සොයා ගැනීමයි.
රාජකාරි කොල්ලෙක්ද?
කළමනාකරු...
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
අලුත් කොල්ලා මාව ගැස්සුවා, එච්චරයි.
ඔයා තමයි
ඔයාගේ හැසිරීම ජනේලෙන් එළියට දැම්මේ.
ඔයාගෙ ලොක්කා මාව පහත් කරලා සලකනවා, මම
විශේෂ සේවකයෙක් නිසා.
ඉතින් දැන් ඔබත් සීමාවෙන් පිට යනවද?
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
මෙවැනි මොහොතක් සමාව අයැදීමක් ඉල්ලා සිටියි.
මේ තරුණ කොල්ලෝ.
මට ඒවා තේරෙන්නේ නැහැ.
මාව විහිළුවක් වගේ පේනවද?
නෑ සර්. කොහෙත්ම නෑ.
මේ වගේ අපහාසයක් අපි මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ .
මෙය කෙළින්ම වාර්තා කරන්න
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා වෙත.
[ව්‍යාපාර සහයෝගීතා ඉල්ලීම]
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔබට
විකුණුම් සමඟ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ගේ ඉන්වෙන්ටරි තත්ත්වය පරීක්ෂා
කර එය භාර දීම
ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරු වැඩක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ගෙන් සමහරක් මිල ඉහළ නංවනවා කියලා.
නැතහොත් රහසිගතව නීති විරෝධී පළිගැනීම් ලබා ගැනීම
.
ඒ වගේම ඔයා හිතනවද ඔයාට දිනන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා
ජනාධිපතිගෙ අභ්‍යන්තර කවය එක්ක පටලවගෙන ඉන්නෙ.
අපි එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත්,
අපට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
මට ඇත්ත කියන්න.
මේක ඔයාගෙම අදහසක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමවෙලේම ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ හරිම ආරක්ෂිතව,
ඔයා වතුර බොන්න කලින් සෝදන්න ඕන.
මේ වගේ දැවැන්ත බෝම්බයක් තනියම හෙළන්න නම් කොහොමටවත් බැහැ .
ඌ කව් ද?
කවුද ඔයාව මේ පිස්සු වැඩේට පෙලඹුවේ?
හොඳයි, ඒක...
ආයුබෝවන්.
මම හ්වාං ජුන් හ්යොන්,
ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම 2 හි නවකයා.
ඔයාලා මට විහිළුවක් කරනවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් නොදන්නා ආධුනිකයෙකුට ඇහුම්කන් දුන්නා
,
මේ මහා අවුල ඇති කළේ?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට තත්පරයකට මගේ සිහිය නැති වෙන්න ඇති . මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ විකුණුම් සමඟ බල අරගලයකට පැටලීමට බියද ?
කුමක් ද?
නැත්නම් මෙතන ඇත්තටම අවදානමට ලක්වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද ?
කට වහපන්.
මම ඔහුට නිසි ලෙස හික්මවීම ලබා දෙන්නම්.
ඇත්තටම අවදානමට ලක්ව ඇත්තේ කුමක්ද?
සහ ඔබ දන්නා බව කියා සිටිනවාද?
වෙළඳාමේ කුළුණු දෙක වන විකුණුම් සහ කළමනාකරණය .
ඔවුන්ගෙන් කවරෙක් ජයග්‍රහණය කරයිද යන්න බැලීම සටනකි .
දැන් අලෙවිය තමයි ප්‍රමුඛස්ථානය ගන්නේ.
අපි ඉදිරියට ඇවිත් පාලනය අල්ලා ගත යුතුයි.
අපි වෙළඳ සමාගමක්.
අපගේ සම්පූර්ණ අවධානය විකුණුම් කෙරෙහි ය.
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව බලය අල්ලා ගැනීම ස්වාභාවිකයි .
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
අපි වේගයෙන් වර්ධනය වන විට එය තේරුමක් ඇති විය,
නමුත් දැන්,
වෙළඳාම සම්පූර්ණයෙන්ම එහි සීමාවට පැමිණ ඇත.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ආදායම ට්‍රිලියන පහක හිරවෙලා ,
එබැවින් කළමනාකරණයේ කාර්යභාරය
වඩාත් තීරණාත්මක වෙමින් පවතී.
ඔවුන්ගේ කතා නිවැරදි කර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
වාර්තා ප්‍රමාද කරයි,
සහ ඔවුන් ඇත්තටම
ඉන්වෙන්ටරි අංක ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන්නේ නම්,
එය හුදෙක් පුද්ගලික අපරාධයක් නොවේ.
ඒක ආයතනික වංචාවක්.
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කතා කරන්න.
ඒ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් මෙහෙ කෙනෙකුට අයිතියි.
විධායක සමාගමක් විය හැකියි,
නැත්නම් ජනාධිපතිවරයාගේ පවා.
යුජින් නෙට්වර්ක්ස්, අයිබී ග්ලෝබල්
සහ හ්වේන් ඩයිනමික්ස් සමඟ සබඳතා නවතා දමමු.
එමගින් සෑම වසරකම ශුද්ධ ලාභයෙන් වොන් බිලියන 30 කට වඩා ලැබේ .
මේ ළමයා ඇත්තටම දන්නවාද එයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
අධ්‍යක්ෂ ලී සැන්ග් ජේ දැන් වැඩබලන සභාපතිවරයා ලෙස කටයුතු කරයි.
කාලය පරිපූර්ණයි නේද?
එයා මේ දේවල් වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි,
ඉතින් මේක පුපුරා ගියොත් එයා ඔයාගේ පැත්ත ගනීවි.
බොන්ග් ගි, අහන්න.
මෙය ඔබේ රැකියාව අහිමි කළ හැකිය.
මම නිකන්...
ඔහු හොඳින් කරයි.
විශේෂ කුලියට ගන්නෙකු ලෙස ඔබව පහත් කොට සැලකූ සැමට ,
ඔබ කවුදැයි ඔවුන්ට පෙන්වීමට මෙය ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
මගේ රස්සාව විතරක් නෙවෙයි. මගේ ජීවිතේත් අනතුරේ.
විශේෂ කුලියට ගන්නෙකුට කළ හැකි දේ මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්.
දැන්වීම යවන්න.
අධ්‍යක්ෂක ගීතයට සහ සියලුම විකුණුම් වලට.
ඔව් සර්.
කළමනාකරු!
සම්පූර්ණ කන්දක් මෙන් ඉදිකර ඇති,
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔහු ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
කළමනාකරු පාක් කලින් විගණන කණ්ඩායමේ සිටියා.
[විගණන කණ්ඩායමේ නියෝජ්‍ය ප්‍රධානී පාර්ක් බොන්ග් ගි]
වසර පහකට පෙර විගණනයක් අතරතුර,
ජනාධිපති කන්ග් ජේ සොංගේ
නීති විරෝධී විදේශ දේපළ ආයෝජන...
එය අල්ලා ගත්තේ ඔහුයි.
ඒ සියල්ල වසන් කිරීමට ඔහුව මෙහි පහත හෙළා ඇත.
ඒකද එයා ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔහු තවමත් රැකියාවට පැමිණීම පුදුම සහගතයි.
සභාපතිතුමා
ඒ භයානක ළමයා වෙනුවෙන් ආවරණයක් දුන්නේ ඇයි?
එයාට පස්ස පැත්තෙන් පිහියෙන් අනින්නයි යන්නේ.
ඔහු තම පක්ෂපාතී කාර්ය මණ්ඩලයට වඩා හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
විධායක නිලධාරීන් අපට සලකන්නේ ඉවත දැමිය හැකි කුණු වගේ...
අපි මේක හදන්න ඕනේ.
ඇයි කවුරුහරි පක්ෂපාතීව ඉන්නේ...
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
තවමත්, ලොක්කන්ට කුණුහරප කියනවා...
කුමක් ද?
අපේ කේසි දන්නවා තරහා වෙන්න.
කළමනාකරු!
ඔබ වැතිරී විවේක ගත යුතුයි.
මට අවුරුදු දහයක් විතර ඇති වගේ පේනවා නේද?
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම අර පන්ක් නිසා.
එයා මට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මද නැත්නම් මන්තර ගුරුකම් කළාද?
මම ඔහුට කතා කරන සෑම විටම,
අන්තිමට මට පිස්සු හැදිලා වගේ පිස්සු වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒක ටර්මිනල් එකක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සැපට නිදාගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
- හෙලෝ?
- මොකක්ද...
හෙලෝ, මේ හ්වං ජුන් හ්යොන්ගෙ ෆෝන් එකද?
ඔව්, මේ කවුද?
ඔබ ඔබේ අංකය වෙනස් කළේ නම්,
ඔයාට අපිට කියන්න තිබුණා!
ඔයා චොයිසොං එක්ක එකතු වුනා කියන ආරංචිය මම දැක්කා,
ඒ වගේම ඔයාව හොයාගන්න එයාලට කතා කළා.
ඔයා ආච්චි ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ආච්චි?
මම ඇයට දුන් සියලු වේදනාවන්,
ඒ පිටියේ මම දාලා ගිය හැම දහඩිය බිංදුවකටම
මිලක් නියම කරන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා ඇත්තටම ජුන් හ්යොන් ද?
ඔයාගේ ආදරණීය ආච්චි අතුරුදහන් වුණා!
මම වැසිකිළියේ සිටියදී ඇය අතුරුදහන් විය.
- එහෙනම් ඔයා මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්න.
- මම කළා!
අපි කැමරා ඔක්කොම චෙක් කළා.
අපි හිතන්නේ ඇය ඔයාව බලන්න ගියා කියලා.
ඇය සෝල් වෙත බස් රථයකින් ගියාය.
දැන් ටර්මිනලයට යන්න!
ඒක ඉවත් වෙන්න කලින් වෙලාව, ඒ නිසා මට බැහැ.
එයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ ආච්චි නැතිවෙලා කියලා?
ඉක්මනට යන්න, පන්ක්!
කුලී රථය!
මම ඇගේ මුනුපුරා නොවන බව ඇය වහාම දැන ගනීවි.
මට දැනටමත් නිරාවරණය වෙන්න බැහැ.
හේයි, ටැක්සි!
ඉදිරියට එන්න.
ඇතුළට එන්න.
හේයි, ඔයත් කම්මැලිද?
පිටුපසට වී... හසුරුවන්න.
ඔයා මොන වගේ පිස්සෙක්ද?
මම ඇත්තටම මේ අහංකාර අවජාතකයා සමඟ එකතු විය යුතුද, නැත්නම් කුමක් ද?
දැන්ම ඇතුලට එන්න!
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක්වත් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
එම්ඩී ක්වොන් දැන්වීමක් එව්වද?
ඇයි?
ඒක යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක්.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් සමඟ පටලවා ගැනීම යනු කුමක්දැයි ඔහු හරියටම දනී .
ජනාධිපති කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්
නූල් අදිනවාද?
මගේ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන ඇය දැන සිටීම නිසැකවම කරදරකාරීයි .
මම හිතන්නේ අපි විදේශ ගිණුම් ගත යුතුයි.
දැන්ම ඒ සියල්ල මාරු කරන්න.
අපි ඇත්තටම ඒ තරම් දුර යා යුතුද?
කොටස් සඳහා සටන ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේ.
කොරියාවට අරමුදල් ගෙන ඒම
වැඩි කොටස් ලබා ගැනීම බුද්ධිමත් වනු ඇත.
එය පිරිසිදුව හසුරුවන්න.
හැකිතාක් වේගයෙන්.
ජනාධිපතිතුමනි, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම එන ගමන්.
ඔහු කොළ එළිය දුන්නා.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි මම ස්ලෂ් අරමුදල ඈවර කරන්නම් .
ඔහු විනාඩි දෙකක් ප්‍රමාදයි.
ඔහුගේ පියා සැමවිටම වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔහු කා පසුපස හඹා යයිද?
ඒකට ස්තූතියි, අපි දොරට පය තියමු
යුන්චොන් වරාය ව්‍යාපෘතිය සඳහා ද.
ඔහු සභාපති වීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
එයාව ළඟ තියාගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම චොයිසොංගේ ලේලි වෙන්න කලින්,
මම මුලින්ම ටෙහාගේ දුව.
අනේ දෙවියනේ. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා ඒක කළාට සතුටුයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මෙතනද? මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාගම තුළ කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කිසිවක් නැත.
හරියටම සැලසුම් කළ පරිදි, මම ටෙහාට සූදානම් වුණා.
ස්වභාවිකවම ප්‍රමාද වී පැමිණි අයෙකු ලෙස සමුහයට සම්බන්ධ වීමට .
ඔයාගේ බාලම නංගි දැන් ට්‍රේඩින් එකට එකතු වුනා කියලා ආරංචි වුනා.
ඇත්තටම ඔයා ඇය ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇය කොහෙත්ම නැති කෙනෙක්.
පියාගේ සියලුම කොටස්
ඊළඟ සභාපතිවරයාට යන බැවින්,
මෙම වරාය ව්‍යාපෘතිය සාර්ථකව අවසන් වූ පසු,
මුළු මණ්ඩලයම මගේ පැත්ත ගනීවි.
යුන්චියොන් නගරාධිපති,
එයා ඔයාගෙ පරණ පන්තියේ යාළුවෙක්ද?
ඔවුන් මූලික වශයෙන් ජීවිතයේ හොඳම මිතුරන්.
අපි ඔහුගේ බිරිඳටත් සිතුවම් කිහිපයක් යැව්වා.
මම ඉක්මනින්ම සිවිල් කණ්ඩායම් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගන්නම්,
සහ නිල වශයෙන් ලිපි ලේඛනවලට අත්සන් කරන්න.
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්?
ඇය මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මගේ බෑනාගෙන් මට ඇත්තටම ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- මම යන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාට එච්චර වැඩකට නැති දෙයක් කිව්වේ?
මාව මෝඩයෙක් කරන්නද?
විශේෂයෙන් තීරණාත්මක අවස්ථාවක.
අපි පවුලක්, ඉතින් මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ?
දැන්, මගේ තාත්තා තමයි
ඔයාට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම තාත්තා.
ඔබ සභාපති වූ පසු,
චොයිසොං සහ ටෙහා අත්වැල් බැඳගනී.
සහ කොරියාවේ විශාලතම සංස්ථාව බවට පත් වේ.
ඉතින් ඔබට කිසිසේත්ම බැහැ
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්ට ඒක උදුරා ගන්න දෙන්න.
ඇයට මා වැනි සහායකයෙක් නැති
නිසා, ඇයට දිනන්න බැහැ.
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
ඔහුගේ සියලු සහයෝගය මා පිටුපස තැබීමට.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔහු හරිම පහත් වෙලා, ෆ්ලිප් ෆෝන් එකක් වගේ නවනවා.
එය කොහොම ද?
එයා හොඳ වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ, ඒ නිසා ඒක අමාරුයි,
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
උත්සාහ කරන්න,
නමුත් ඔහු සෙමින් අවදි වන බවට වග බලා ගන්න.
කුමක් ද?
සටනේ රැඳී සිටීමට නම් මට තාත්තාගේ ජීවිතාරක්ෂක රේඛාව අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි .
ජේ සියොං සභාපති වීමට ටෙහා භාවිතා කළහොත්,
ඔයා වරද භාරගන්නවද?
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මට ආයෙත් ගිය පාර වගේ ස්ටන්ට් එකක් අදින්න බෑ.
ඔයා ඒ වගේ හිතුවක්කාර දේවල් කරන්න හොඳ නෑ .
කවුරුහරි දැනගත්තොත්...
ඔයාට දැනෙන්නේවත් නැද්ද?
මට සුළු අනුකම්පාවක්වත්?
වගා කරන රසායනික ද්‍රව්‍ය නිසා,
මට ඉල් ජුන්ට මව්කිරි දීමටවත් නොහැකි විය,
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක නිවාඩුවක් ගත කළේ නැහැ.
මේ නිමක් නැති තරඟය වෙනුවෙන් මම මගේ හැමදේම කැප කළා ,
මට ඒක එපා වෙලා හිටියත්,
මම දත්මිටි කෑවා.
සියල්ල ඔබ සහ ඉල් ජුන් වෙනුවෙන්.
මම දන්නවා, නමුත්...
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
කොහොමත් තාත්තා මාව ජේ සොන්ග්ට වඩා ගොඩක් විශ්වාස කළා .
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
පැටියෝ...
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මෙය නම්...
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ...
දැනට තාත්තාව බලන්න යන එක සීමා කරන්න,
සහ මා සමඟ පමණක් යාවත්කාලීන බෙදා ගන්න.
ඔබට තවදුරටත් මැරෙන්නවත් අයිතියක් නැහැ.
කවදාද කියලා තීරණය කරන්නේ මමයි.
[ප්‍රභූ වාට්ටුවේ බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි]
වෙළඳාමෙන් එම්ඩී ක්වොන්
[ව්‍යාපාර සහයෝගීතා ඉල්ලීම]
අධ්‍යක්ෂ ගීතයට එරෙහිව නැගී ඇත.
ජේ සොන්ග්ද කියලා මට හිතෙනවා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය හැසිරවීමට හැකි වනු ඇත.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඇය මෙතනට මෙච්චර දුර එන්න හේතුව මොකක්ද?
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඇයට කතා කරලා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න.
මා ළඟ ඇගේ අංකය නැහැ.
ඡායාරූපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මොන වගේද කියලා මට පෙන්නන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මට එකක් නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නවද?
එයාගේ නම මොකක්ද? එයාගේ වයස?
එයා ඇත්තටම ඔයාගෙ ආච්චිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
හ්වාං ජුන් හ්යොන්!
මෙන්න ඔහු, ඔබේ මුනුපුරා.
එයා ඔයාගෙ මුණුපුරා නේද?
ආච්චි.
එයාට මාව අඳුනගන්නවත් බෑ.
ඇය ඔබව දන්නේ නිල ඇඳුමින් පමණයි.
ඇගේ ඩිමෙන්ශියාව, ඔබ දන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවද?
මේ සියල්ලටම මම ඔබට ඇත්තටම ණයගැතියි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත්...
ඔයාට විශ්වාස ද?
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
ඔයා මේක අන්තිමට සේදුවේ කවදාද?
ඔහ්, මගේ හුරතල් කොල්ලා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් සදහටම බලාගෙන හිටියා.
මම හොඳටම යට වුණා.
අද තරගය කොහොමද ගියේ?
ඔයා දිනුවද?
ඔබ ගෝල කීයක් ලබා ගත්තාද?
ඔයා ගෝල තුනක් ගැහුවද?
ඔහ්, ඒ මගේ කොල්ලා.
හොඳයි, ඔබ ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මම කිසිම ලකුණක් ලබා ගත්තේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා හාදු එපා.
කොහොම උනත් ඔයා හුරතල්, ලකුණු ගන්නකොට තවත් හුරතල්.
හේයි, ගිහින් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
දැන් මම ඔයාගෙ රියදුරුද?
ඒක මාරු කරන්න.
ඇයට හාදුවක් දෙන්න.
පොඩි මල්ලි, ගිහින් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එන්න?
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මාව අතාරින්න.
ඇයව ආපහු පරණ තැනටම යවන්න.
අලුත් පරිසරයක් ඇයට හොඳ නැහැ.
ඇයට ඩිමෙන්ශියා පරීක්ෂාව කරන්න,
සහ තවත් යමක් වැරදී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරන්න,
සෑම විස්තරයක්ම, කරුණාකර කිසිවක් අතපසු නොකරන්න.
එයා තමයි බිල්පත් පියවන්නේ.
ඔයා මගේ තාත්තගෙන් ගොඩක් දේවල් හොරකම් කළා නේද?
ඒ සල්ලි මගේ.
අපි සම්පූර්ණ වැඩ කොටසක් කරන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාගේ ආච්චි ඇත්තටම ඔයාට ආදරෙයි ඇති.
එයා එක පාරක්වත් ඔයාගෙ අත අතෑරියේ නෑ.
ඒක ලිහිල් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඉරිසියයි.
මගේ තාත්තා කවදාවත්...
අම්මේ!
- ඇතුලට එන්න.
- බැන්ග් ගෙයුල්.
අපි යමු.
- නෑ...
- අම්මේ.
- අම්මා.
- බැන්ග් ගෙයුල්.
බැං ගෙයුල්, කාර් එකට නගින්න.
නැත.
මට විදේශයක ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට වෛර කරනවා තාත්තේ.
මම ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔහුට හේතු තිබෙන්නට ඇත.
එයාට ඕන වුණේ ඔයාව ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගෙන් ආරක්ෂා කරගන්න,
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම කළේ ඒක නේද?
මොන තාත්තාද තමන්ගේ දුවව පිටරට යැවීම ගැන සතුටු වෙන්නේ ?
ලෝකේ කිසිම තාත්තා කෙනෙක් එහෙම දෙයක් කැමති නෑ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මොකක්ද, ඔයාට දුවෙක් කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර අමාරුවෙන් එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට මුලින්ම බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
සභාපති කෑන්ග් කොහොමද?
චිකිත්සකවරයා ඔහුව
තද ගතිය වැළැක්වීම සඳහා සම්බාහනය කරයි,
අපි ඔහුගේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ උපරිමයෙන් ලබා ගත්තා,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් නරක අතට හැරුණේ නැහැ.
එයාගේ chart එක copy කරලා මට
සම්පූර්ණ බෙහෙත් ලැයිස්තුව ගේන්න.
සෑම දිනකම ඔහුව බැලීමට පැමිණෙන සෑම කෙනෙකුටම වාර්තා කරන්න,
විශේෂයෙන්
මහාචාර්ය මින් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මොනවා හරි උනොත්, මට වහාම කතා කරන්න.
ඔව්.
තවද,
ඔයා කිව්ව කැමරාව ගැන,
මම ඒක එතන සවි කළා.
එය ECG මොනිටරය සමඟ සමමුහුර්ත කර ඇත,
එබැවින් යමක් වෙනස් වුවහොත් ඔබට ඇඟවීමක් ලැබෙනු ඇත.
මේ ගැන ඇයට වචනයක්වත් කියන්න එපා.
තේරුණා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ දරුවන් අතින් මම කවදාවත් ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
මෙතන.
ඔහුගේ බාල දියණිය බැලීමට ගිය විට,
කරුණාකර ඇයට
ඕනෑම වේලාවක සභාපති කන්ග් හමුවිය හැකි බවට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම...
මගේ...
මගේ ආච්චිත්,
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම
දැන් ඉහළම කෝමා විශේෂඥයෙක් සොයනවා.
ඔබේ පියා,
මම එයා අවදි වෙනකම් බලන්නම්.
මගේ තාත්තගෙ සල්ලි වලින් ත්‍යාගශීලී වෙන එක නවත්තන්න.
ඊළඟ පියවර කියන්න.
අපි ඒවා හාවා සිදුරෙන් දුම් දමමු,
ඉතින් හිස හාවා ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වයි.
[ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම 2]
අපි ඇත්තටම...
වෙළෙන්දන් පෞද්ගලිකව විගණනය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක සරලයි.
අපි ගබඩාව ඉරා දමමු,
සෑම අයිතමයක්ම ගණන් කරමු,
සහ සියලුම ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ වාර්තා අදින්න.
තැන විනාශ කරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
මම ඇයි ඔයාගෙන් නියෝග ගන්නේ?
මම කළමනාකරුවෙක්, ඔයා තමයි අලුත් සේවකයා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේකේ ඔයාගේ වැඩේ පරදුවට තියලා දාන්නම් කියලා.
ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම 3 රැගෙන එන්න, පහර දෙන්න,
ස්ථාන තුනක් විතරයි, අපිට ඕනේ එච්චරයි.
නැවතත් ඔවුන් තිදෙනා කවුද?
[යුජින් ජාල]
ඇත්තටම මේ වගේ හිරිහැර කිරීම් වලට සීමාවක් තියෙනවා
.
ඔයා ඇත්තටම අපේ පොත් ගැන හොයලා බලන්නද හදන්නේ?
ඔයා සේල්ස් වලින්වත් නෙවෙයි.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය එළියට ගෙන ගබඩාව අගුළු හරින්න.
අපි ඉන්වෙන්ටරි සත්‍යාපනය කළ පසු,
අපි නිහඬව පිටත් වෙමු, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඉක්මනින් බඩු තොගය භාර දුන්නේ නැත්තේ,
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරෙන්න දෙන්න, මෝඩයා!
ඇත්තටම ප්‍රධාන කාර්යාලය මෙතනට ගේනවද?
බලන්න, කරුණාකරලා මේක පුපුරවන්න එපා.
මම විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නම්.
ඔයාගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම අඩු උනොත්,
අපේ ව්‍යාපාරය නැති වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඉතින් අපි
ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂා කිරීම සඳහා එය තබා ගනිමු.
දැනටමත් දොර අරින්න.
මට බැහැ සර්.
ඇත්තටම, මේක වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා ඒක අරින්න කියලා.
මම එපා කිව්වා.
- ඒක අරින්න...
- කොහෙත්ම නෑ...
ඔයාට බැහැ.
හරි, අද අපි...
දැන්ම ඇතුලට යන්න!
ඒක ගෙනියන්න, ඇතුලට එන්න!
මේ දොර අරින්න.
හොඳයි.
ගබඩා තොගය සහ ලේඛන අංක
ගැලපෙන්නේ නැහැ, සහතිකයි.
නමුත් අපි මෙහි පැමිණියේ ඒවා ගැලපෙනවාද කියා පරීක්ෂා කිරීමට නොවේ.
අපි හරියටම පරතරය කොච්චර ලොකුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ .
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
ඒක මාරු කරන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපේ සීමාවාසිකයින් දෙදෙනා කොහේද අතුරුදහන් වුණේ?
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක ගීතය!
අපිට බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
[චොයිසොං සමූහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය]
[කළමනාකරු පාර්ක් බොන්ග් ගි]
යහපත්කම.
ඒ ඔහුගේ පස්වන ඇමතුමයි.
අපි එය නොසලකා හැරිය යුතු බව ඔබට විශ්වාසද?
අපිට වලිගය දාන්න ඕන කෙනා වෙන කෙනෙක්.
හේයි.
අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් නාම් හූන්?
ජේ සොංගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල හසුරුවන්නේ ඔහුයි.
අපි බලමු එයා කොහෙද යන්නේ කියලා.
ඔහු ගමන් කරමින් සිටී.
උන් උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ටත් ගැහුවාද?
එම්.ඩී. ක්වොන් එකට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක ගීත් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහුගේ ලේකම් කිව්වා ඔහු කලින් එළියට දිව්වා කියලා,
ඔහු එතැන් සිට ඇමතුම ලබාගෙන නැත.
එයා වෙළෙන්දන් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා වගේ.
මේක පුපුරවන එක නවත්තන්න කියලා MD Kwon ට කියන්න.
මෙතරම් තීරණාත්මක අවස්ථාවක ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
ඔව් සර්.
මට කොහේ හරි මසාජ් එකක් වෙන්කරවා ගන්න.
කරුණාවන්ත සභාපතිවරු තමයි කැමති.
වේදනා රහිත එකක්.
වහාම, සර්.
මට වේදනාව දරාගන්න බෑ.
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා මේ තැන දන්නවද?
මම ඒ ගැන හොඳටම දන්නවා.
මේ ජේ සොංගේ නැන්දම්මාගේ ගෙදර,
Taeha සමූහයේ සභාපති Na Byeong Mo.
අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් සභාපති නා? වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිටියේය.
ඔහු බොහෝ විට පළමු දිනයේ සිටම ඔහුව එහි සිටුවා ඇති.
ඔහු මොහොත එනතුරු බලා සිටියේය
අධ්‍යක්ෂක සොන්ග්ට
ස්ලෂ් අරමුදල සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලා ගත හැකිය.
අර ලිස්සන සුළු නාකි නරියා.
නමුත් සභාපති නාට ඕන එයාගේ බෑණා
චොයිසොංව ගන්නවට, ඇයි මේ?
ඔහුට කන්ග් ජේ සොංගෙන් වාසියක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ගොළු බෑණාව හසුරුවන්න
සහ චොයිසොං ගිල දමන්න. ඒක තමයි නාට්‍යය.
මේක හරියනවා.
අපි අධ්‍යක්ෂක ගීතය අල්ලා ගනිමු, අපද්‍රව්‍ය අරමුදල මිරිකා ගනිමු,
පහරදීම හෙළිදරව් කර,
ඒ සඳහා ඔහුට ගෙවීමට සැලැස්වීම,
ඊට පස්සේ ටෙහා තනියම චොයිසොං වලින් එළියට එනවා,
සහ සියල්ල සාර්ථක වේ.
නැත.
අපි ස්ලෂ් අරමුදල ගන්නවා.
කුමක් ද?
අපි දැන්ම ඒක හෙළි කළොත්,
අවසානයේ සභාපති ධුරයට පත්වන්නේ කවුද?
ජේ ග්යොන්ග් ද සොරකම් කිරීමේ ඇගේ කොටස කළාය.
පහර දී පලා යාම, නිසැකවම.
ඇය මාව මරන්න පවා උත්සාහ කළා.
මම ඒ දෙකම එළියට විසි කරනවා.
ඔහුගේ ස්ලෂ් අරමුදල ඒ සඳහා බීජ මුදල් වේ.
චොයිසොං වෙළඳාමේ එම බිලියන තුන්සියය ,
අපි ඒක නිවා දමන්නයි යන්නේ.
ඔහුගේ වලිගය මතම සිටින්න.
එයා අද මේක ඉවර කරනවා, මට ඒක විශ්වාසයි.
යන්න!
තාමත් Director Song ගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
මම යුජින්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් ඇහුවා,
සහ අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් පැවසුවේ ඔහු එය තනිවම හසුරුවන බවයි,
කවදාවත් ඔවුන්ව මුණගැහිලාවත් නැහැ.
එයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මොකක්ද? ක්‍රීඩා කරනවද?
එයා කිව්වා ගිණුම් මාරු කරමු කියලා,
ඒ නිසා මම හැමදේටම එයාව විශ්වාස කළා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ බිලියන තුන්සියයක්.
කුමක් ද?
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
සර්,
ඩිරෙක්ටර් සොන්ග් ඔහුගේ පවුලත් විදේශගත කළා වගේ ,
සහ නිවස දැනටමත් වෙළඳපොළට පැමිණ ඇත.
ගීතය නම් හූන් සොයා ගන්න,
දැන්ම!
අධ්‍යක්ෂක ගීතය අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔව්,
ලේකම් නැම් ඔහුව දඩයම් කිරීමට මිනිසුන් යවයි.
එයා ජේ සොංට තනියම පිහියෙන් ඇන්න කියලා කියන්න විදිහක් නෑ.
මේ ගැන ගැඹුරට හාරා බලන්න.
Taeha Group එක මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂක ගීත ට්‍රේඩින් හි ක්‍රියාත්මක වන විශාල ව්‍යාපෘතිය කුමක්ද ?
ඒ යුන්චොන් වරාය ව්‍යාපෘතියයි.
චොයිසොං වෙළඳාමට ස්තූතිවන්ත වන්නට කොටස් මිල ඉහළ ගියේය
යුන්චියොන් SOC ව්‍යාපෘතිය සමඟ පුවත් නිර්මාණය කිරීම.
පැයකින් විධායක රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔවුන්ට අදහස් සමඟ සූදානම් වීමට ඉඩ දෙන්න.
රසායනික ද්‍රව්‍ය එය අල්ලා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙන්න ඇය.
මොකද වෙන්නේ පැටියෝ?
මේක ගන්න.
ඒ සියල්ල ඩොලර් වලින්.
කෙලින්ම ඉන්චියොන් වරායට යන්න.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එකට තොටුපළ විස්තර යැව්වා,
- ඉතින් ළමයි ටික අරන් මුලින්ම චීනයේ බිම වැටෙන්න.
- ඔයා ගැන මොකද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
වෙලාවක් නෑ. දැන් යන්න.
හරි හරී.
[ජනාධිපති කන්ග් ජේ සොං]
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද...
ඔයා ඒක ක්‍රිප්ටෝ හරහා විශුද්ධිකරණය කළාද?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ජනාධිපති කැන්ග්ගේ සම්පූර්ණ බිලියන 300 ක ස්ලෂ් අරමුදල
මෙම ක්‍රිප්ටෝ පසුම්බි යෙදුම තුළ වාඩි වී සිටී.
සහ මෙතනම,
ඔබට හැඳුනුම්පත සහ මුරපදය තිබේ.
එය ක්‍රිප්ටෝ පාදක මුදල් නිසා,
එය කිසිසේත් සොයාගත නොහැක.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ලෝකය හරිම වේගයෙන් වෙනස් වෙනවා.
මම වගේ වයසක මිනිහෙක් කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මගේම මිනිහව වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරකට යවනවා,
එදා ඉඳන් මට සාමකාමී දවසක් ගත වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අවුරුද්දක නිවාඩුවක් අරන් ආපහු විවේකයෙන් එන්න.
මම ටෙහා කෙමිකල්ස්
සභාපති ආසනය ඔබ වෙනුවෙන් විවෘතව තබමි.
ස්තූතියි සර්.
කෑල්ලක් ගන්න.
ඔබ නිවර්තන කලාපයට පැමිණි පසු,
ඔබට මේ රසය මග හැරෙනු ඇත.
දැන් මට අවසානයේ සාමයෙන් කන්න පුළුවන්.
ඔබට කිසියම් ඉඟියක් ලැබුණාද?
සභාපති නාට මේකට පුළුවන් වුණාද?
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙච්චර දුර යයි කියලා.
ඒ වුණත් ඒ මිනිහා තමයි
ඒක දරාගන්න අමාරුම කෙනා.
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද...
කන්ග් ජේ සොංගේ කුණු සල්ලි දෙන්න මහන්සි වෙනවා නේද?
සභාපති නාගේ
සෑම වචනයකටම උඩ පනින ඔහුගේ පක්ෂපාතී කුඩා බල්ලා.
ඔයාද ඒ සීමාවාසිකයා?
කෑන්ග් ජේ සොන්ග්
දැන් ඔයාව හොයනවා ඇති.
සභාපති නා
ඔබට ඊට පස්සේ යන්න දෙන්න බැරි තරම් තියුණුයි.
ඔයා මේ ඉසින කුණු කොහෙන්ද එකතු කළේ ?
ඒක ඔයා වගේ පන්ක් කෙනෙක්ට දාන්න පුළුවන් නමක් නෙවෙයි .
නැති වෙලා යන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මා කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ සභාපති නාට ස්ලෂ් අරමුදල භාර දෙන විට,
QR ප්‍රවේශ කේතය අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
බිලියන 300ම භාර දීලා මැරෙන්න, නැත්නම්...
නැතිවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එක් වරක් මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක සාප වේවා.
ඔයාගේ ජීවිතේ දැන් මට අයිති.
ඒ ණය,
ඔයා ඒක ජේ සොංගේ කුණු සල්ලි වලින් ආපහු ගෙවයි .
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්නකොට, කෑදර වෙනවද?
බිලියන 300ම ඔබම සාක්කුවේ දාගන්න පෙළඹිලාද?
සභාපති නා හෝ ජේ සොං වේවා,
ඔබව නැවත පිළිගන්න කිසිම ආත්මයක් එළියේ නැහැ .
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඒක භාර දෙන්නම්.
ඔක්කොම ගන්න.
ඒක ඔයාගේ පවුල ජීවිත කාලයටම පෝෂණය කරන්න ඇති.
ඔබේ ඉතිරි දවස් සැඟවී ගත කරන්න.
කිසිවෙකුට ඔබව සොයා ගත නොහැකි තැනක.
ඉතින්, දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මේක භයානකයි.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් දැක්කා
, තාමත් මට ඒක තේරුම් ගන්න බෑ.
මෙයින් කිසිවක් සැබෑ වන්නේ කෙසේද?
එන්න, මේ ආරම්භය පමණයි.
මම ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ.
අපි චොයිසොං ආපසු ගනිමු
ජේ ග්යොං සහ ජේ සියොං වෙතින්,
ඔබ සහ මම, එකට.
ඉතින්, අපි දැන් නිල වශයෙන් එකම පැත්තේද?
අපි හැම අන්තිම දත් දත් එකක්ම අදින්න ජේ ග්යොන්ග් පාවිච්චි කරනවා
ජේ සොංගේ කටින් කෙලින්ම පිටවුණා.
ඇයි ඔයා මට සූදුවක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක අසාර්ථක වුනොත්, ඔයාට මාව නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
අපි බීමක් බෙදා ගනිමු, ඔබ සහ මම පමණක්.
කවුද ඒ මිනිහා?
හේයි, ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
සත්‍යය නම්, මම සභාපති කන්ග්ගේ බාල පුතා.
මම ලොකුම පහර දුන්නා.
මගේ තොල් තදින් හිරවෙලා.
ඒක ගොඩක් ලේසි වෙයි.
අපි දැනටමත් මේක දිනලා ඉවරයි.
ඒ අවජාතකයා දූවිලි බවට පත් කිරීමට සුදුසුයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ
සභාපති නා නිශ්චලව ඉඳගනීවිද කියලාද?
- මට උදව් කරන්න ඕනද?
- ස්තූතියි.
මේක කොහෙන්ද කොහෙන්ද එන්නේ ?
චොයිසොං සමඟ ඔබේ කාලය මෙතැනින් අවසන් වේ.
අපි ඉවරයි.
ඔව්, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥